# Account Manager

Форма управления учетными записями на **Vue 3 + TypeScript + Pinia + Tailwind CSS**.  

Проект позволяет:

- Добавлять, редактировать и удалять учетные записи.  
- Управлять метками (через `;`).  
- Выбирать тип записи: LDAP или Локальная.  
- Валидировать обязательные поля (`login`, `password`).  
- Сохранять учетные записи в localStorage.  
- Управлять видимостью пароля через кнопку-переключатель.  
- Метки преобразуются в массив объектов `{ text: "метка" }`.  

**Стек технологий:**

- Frontend: Vue 3 + Composition API  
- Язык: TypeScript  
- Состояние: Pinia  
- Стили: Tailwind CSS  
- Сборка: Vite  

**Установка и запуск проекта:**

1. Клонируем репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Barahten/account-manager.git
cd account-manager
```

2. Устанавливаем зависимости:
```bash
npm install
```

3. Запускаем дев-среду:
```bash
npm run dev
```

Открываем проект в браузере:

http://localhost:5173/


Изменения в коде применяются автоматически благодаря HMR.

Структура проекта:
```
src/
 ├─ components/   # Vue-компоненты
    └─ AccountManager.vue
 ├─ stores/       # Pinia store
    └─ accounts.ts
 ├─ types/        # Типы TypeScript
    └─ account.ts
 ├─ assets/
    ├─ css/
        └─ style.css     # Tailwind CSS
```

**Особенности интерфейса:**

* Все поля расположены в одну строку с помощью flex.

* Если выбран LDAP, поле пароля скрывается, а поле логина растягивается на всю ширину.

* Для локальных учетных записей пароль можно показать/скрыть.

* Валидация обязательных полей с подсветкой ошибок.


**Пример использования:**

* Нажмите `+ Добавить`, чтобы создать новую учетную запись.

* Заполните поля Логин и Пароль (если выбран тип "Локальная").

* После потери фокуса данные будут валидированы и сохранены в localStorage.

* Используйте кнопку `Удалить`, чтобы убрать учетную запись.

* Для локальных паролей можно переключать видимость через `Показать/Скрыть` кнопку.